nb EXEQUH&

sepulchro. Presbyteri verd doboant caput tersius
altgisierium nemo Ciiristianus in commuuione fidelium
defunctus, extra Ecclesiam aut coemetcrium rite bene·

dictum sepeliri debet: sed si necessitas cogat cx cli· '

quo eventu aliquando ad tempus aliter fieri, curetur,
ut quatenus fieri poterit, corpus iu iocum sacrum ,
quamprimium transferatu'r, et interim semper Crux·
capiti illius apponi debet, ad significandum illum in
Christo quievisse.

ombus NON menn nnnc ECCLESIASTIGAM scrumosum.

GNORARE non debet Parochus, qui ab Ecclesias-

tica sepultura ipso jure sunt excludendi3 nc quem·
quam ad illam contro sacrorum Canonum decreta
umrquam admittat. ’

egatur igitur Ecclesiastico sepultura Paganis, J u·
daeis, et omuibus infidelibus, haereticis‚ eteorum fauto-
ribus3 apostatis a Christiana fide3 schismaticis, et
publicis excommunicatis majori excommunicatione3
mtcrdiotis nominatim, ct iis qui suntin loco inter·
dicto,eoduraute. ·. ‘ “ 1

Se ipsos occidentibus ob desperationem, vel iracun-
diam (uon tamen si ex insania id occidat) nisi ante
mortem dederint* signa poenitentiae.

Morientibus in duello, etiamsi ante obitum dederint
poenitentiae signa. · ’

Manifestis et publicis peccatoribus, qui sine poeni·
tentia erierunt.

indomitus publice constat, qudd semel iu anno
non susceperint Sacramenta Confessionis et Commu·
aionis· iu Pascha3 et absque ullo signo contritionis
obierunt, . ·

Infantibus mortuis absque Baptismo.

Ubi verd in 'praedictis casibus dubium occurrerit,
Ordinorius consuletur.

 

